Salve,

siamo Filippo Nardini e Jacopo Corina del corso di Applicazioni e Servizi Web
2019-2020. Vorremmo sottoporre alla sua attenzione la nostra proposta di
progetto. La nostra intenzione è quella di realizzare un sistema di prenotazione
per i posti all'interno di una biblioteca o aula studio. Il sistema che abbiamo
in mente permette ad un utente di ricercare aule studio nella propria città,
visualizzarne in tempo reale lo stato di affluenza, mostrarne la piantina ed
effettuare una prenotazione di una specifica postazione.

Dal punto di vista del gestore dell'aula studio è possibile gestire le stanze
disponibili, modificare la disposizione delle postazioni all'interno di una
stanza e gestire il check-in delle persone che vogliono accedere all'aula. Il
sistema fornirà al gestore un editor 2d per la gestione delle postazioni di una
stanza, in modo da poter disegnare approssimativamente una piantina. Inoltre
tramite questo editor sarà possibile impostare le caratteristiche di ciascun
posto, come ad esempio la presenza di connettività, rete elettrica, postazioni
con computer, ecc.

Lo stack tecnonologico intendiamo utilizzare è lo stack MERN con uso di
Typescript sia lato front-end che lato back-end. Inoltre abbiamo pensato di
containerizzare l'applicazione utilizzando Docker e docker-compose.

Restiamo in attesa di un suo riscontro,
grazie per l'attenzione,

Filippo Nardini e Jacopo Corina
